# 选择题

## 第一套

1、栈(支持子程序调用,)：＂先进后出”队列是＂先进先出＂

2、循环队列中元素的个数是由队头指针和队尾指针共同决定

3、度

4、顺序存储——连续（一定）。 链式存储——不一定连续

6、分析阶段用DFD图（简称DD）

7、面向对象的特征：唯一性 分类性、继承性，多态（形）性

13、1MB= 1024 kB = 1024 x 1024字节= 字节 1 KB = 1024字节= 字节

14、Internet的四层结构：网络接口层、网络层、传输层、应用层

## 第二套

1、循环队到是线性结构

有序线性表，既可以采用顺序存储结构，也可采用链式存储结构

3、叶子结点数=度为2的结点数+1

4、冒泡排序n^2 比较次数最少的是 推排序

6、软件测试的目的是：1.验证软件是否符合产品说明书的需求。2.发现软件存在的缺陷。但是改正错误这个行为不是软件测试的目的，也不是测试人员需要做的事情。而是测试人员在发现软件存在的缺陷时，需要让对应的开发人员去改正错误。从而提商软件质量

7、高内聚、低耦合 有利于提高模块的独立性

8、数据库系统中的核的问题—数据库设计

10、实体与联系可以表示成关系，关系可以表示成二维表

11、速度est存储器—内存

12、计算机能直接识别和执行的语言—机器语言

## 第三套

1、带有箭头的线段表示的是控制流，是程序进行的方向

4、软件开发中，需求分析阶段产生的主要文档—软件需求规格说明书

5、算法的有穷性—程序的运行时间是有限的

13、微处理器的组成——运算器和控制器

15、word视图5种方式：页面视图、阅读版式视图、web版式视图、大纲视图、草稿

18、高级筛选需要设置条件区域

20、ppt中无书签

## 第四套

1、二叉树是非线性结构 线性结构——循环队列、带链队列、带链栈

4、算长的空间复杂度—计算机存储空间

6、结称化程序设计的原则一白顶向下，逐步求精、模块化、限制使用goto语句

8、数据库管理系统——在操作系统支持下的系统软件

9、E-R图用来表示实体联系＿菱形



## 第五套

1、线性表存储空间：链式存储＞顺序存储

3、软件测试的目的：发现程序中的错误

13、量子计算机＿解决能耗问题

16、word邮件合并不支持ppt

## 第六套

1、算法≠程序

4、软件生命周期：软件定义，软件开发，软件运行维护

 主要活动阶段：可以性研究与计划阶段、需求分析、软件设计、软件实现，软件测试、运行和维护

8、数据库三级模式：概念模式，内模式，外模式

10、面向对象设计方法的基本概念有对象，类、实例，消息．继承，多态性



# Word

## 第一套

3、样章 微软雅黑（看起来大致相似即可）

6、邮件合并 邮件-选择收件人-使用现列表-通讯录-光标定位-插入并域-完成合并-删除空白页-背景-另存为

